Политика обработки персональных данных

Дата размещения:
07.12.2023
Настоящая Политика обработки Персональных данных (далее - «Политика») определяет общие принципы и порядок обработки Персональных данных, а также иных данных Субъекта Персональных данных и меры по обеспечению их безопасности, реализуемые ООО «Оператор Газпром ИД» (ОГРН 5177746031370/ИНН 7743228142).

Политика является общедоступным документом, текст которого постоянно размещен по адресу https://auth.gid.ru/legal/personal_data.

Термины и определения

Персональные данные - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (Пользователю).
GAZPROM ID (Газпром ID) - сайт в сети Интернет https://auth.gid.ru, а также совокупность иных программных средств и баз данных, принадлежащих Оператору, которые позволяют проводить Идентификацию, Аутентификацию и Авторизацию Пользователей в целях получения доступа к Ресурсам.
Обработка Персональных данных (Обработка) - любое действие (операция) или совокупность действий (операций) с Персональными данными, совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Персональных данных.
Субъект Персональных данных (Субъект) - физическое лицо, которое прямо или косвенно определено или определяемо с помощью персональных данных. По смыслу Политики под Субъектом понимается Пользователь и Представитель.
Предоставление Персональных данных - действия, направленные на раскрытие Персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
Блокирование Персональных данных - временное прекращение Обработки Персональных данных (за исключением случаев, если Обработка необходима для уточнения Персональных данных).
Уничтожение Персональных данных - действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание Персональных данных в Информационной системе Персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители Персональных данных.
Информационная система Персональных данных - совокупность содержащихся в Базе данных Персональных данных и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.
Cookie-файлы - информация, которая может содержать следующие сведения о Субъекте: IP-адрес устройства, данные геолокации, информацию о программе, с помощью которой осуществляется доступ к Ресурсу. Политика по обработке Cookie-файлов размещена по адресу в сети Интернет https://auth.gid.ru/legal/cookies_policy.
Оператор - ООО «Оператор Газпром ИД» (ОГРН: 5177746031370; ИНН: 7743228142). Адрес регистрации: 191028, г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. Муниципальный округ Литейный округ, пр-кт Литейный, дом 26, Литера А, офис 425.
Партнеры Оператора (Партнеры) - юридические лица и/или индивидуальные предприниматели, заключившие с Оператором договор, предусматривающий возможность аутентификации на Ресурсах на основании сведений, полученных от Оператора и содержащихся в Базе данных.
Потенциальный Партнер – юридические лицо и/или индивидуальный предприниматель, которые обратились за консультацией относительно условий договора, преимуществ сервиса Gazprom ID, и заинтересовано в заключении договора.
Пользователь - дееспособное физическое лицо, осуществившее Регистрацию в GAZPROM ID в соответствии с условиями Пользовательского соглашения.
Представитель – физическое лицо, являющийся представителем Партнера, Потенциального Партнера в соответствии с Законодательством.
Личный кабинет - защищенная часть GAZPROM ID, создаваемая при регистрации Пользователя, позволяющая редактировать сведения о себе и использовать иной функционал GAZPROM ID.
Законодательство - действующее законодательство Российской Федерации.
Пользовательское соглашение - соглашение на использование GAZPROM ID, заключенное между Оператором и Пользователем, размещенное в сети Интернет по адресу https://auth.gid.ru/legal/agreement.
Ресурсы - информационные ресурсы, включая сайты, мобильные приложения, принадлежащие Партнерам/Оператору, предназначенные для удаленного взаимодействия Пользователя и Партнера/Оператора.
База данных - программно-аппаратный комплекс, содержащий информацию о Пользователях, в том числе учетные данные и Персональные данные из Личного кабинета Пользователя.
Регистрация - процесс введения Пользователем данных с целью создания Учетной записи.
Учетная запись - хранимая в Базе данных совокупность Персональных данных о Пользователе, необходимая для его Авторизации на Ресурсах и предоставления доступа к его Личному кабинету в GAZPROM ID.
Идентификация - процедура распознавания Пользователя по заранее определенным параметрам.
Аутентификация - проверка подлинности Персональных данных Пользователя и принадлежности Пользователю прав на использование GAZPROM ID.
Авторизация - процедура предоставления Пользователю прав доступа к Ресурсам.
Юридическая информация Ресурсов - Пользовательское соглашение и/или Политика конфиденциальности, размещаемые Партнерами и определяющие порядок использования Ресурсов
Обработчик - юридическое лицо, которому Оператор поручает обработку персональных данных Пользователей (перечень Обработчиков указан в Приложении № 1 к настоящей Политике).
Иные термины толкуются в соответствии с положениями Федерального закона от 27.07.2006 №152-ФЗ «О Персональных данных».

Общие положения

Настоящая Политика разработана в соответствии с:
Конституцией Российской Федерации;
Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О Персональных данных»;
Федеральным законом от 27.07.2006 г. № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации»;
Положением об особенностях обработки Персональных данных, осуществляемой без использования средств автоматизации, утвержденным постановлением Правительства Российской Федерации от 15 сентября 2008 г. №687;
Требованиями к защите Персональных данных при их обработке в информационных системах Персональных данных, утвержденными постановлением Правительства Российской Федерации от 1 ноября 2012 г. №1119;
Иными нормативными правовыми актами Российской Федерации и локальными актами Общества, регламентирующими вопросы обработки Персональных данных и иной конфиденциальной информации и определяющими порядок работы с Персональными данными Субъекта, которые Оператор собирает посредством Ресурса или электронной почты Оператора, а также требования к обеспечению их безопасности.
Сбор и обработка Персональных данных

Оператор осуществляет Обработку Персональных данных предоставляемых Пользователем в целях предоставления доступа к Ресурсам, хранения, проведения статистических, аналитических и иных исследований о Пользователях, улучшения качества предоставляемых Партнерами Ресурсов, проведения маркетинговых исследований, формирования рекламных предложений, формирования рекомендательного контента, анализа клиентского опыта Пользователей, использующих GAZPROM ID.
Для успешной авторизации на Ресурсах Партнеров Оператор осуществляет передачу идентификатора Пользователя по каналам информационно-телекоммуникационной сети Интернет.
Оператор осуществляет Обработку Персональных данных предоставляемых Представителем в целях консультирования, преддоговорного и иного взаимодействия по инструменту Gazprom ID.
Оператор осуществляет обработку следующих категорий Персональных данных:
Категории персональных данных
Цели обработки
Фамилия, Имя, Отчество
Отображается в профиле пользователя в целях обращения
Номер телефона
Используется в качестве основного авторизационного атрибута, используется в целях взаимодействия по обращениям.
Адрес электронной почты
Используется в целях проведения информационного взаимодействия с пользователем: смены пароля, адреса электронной почты, номера телефона и других информационных сообщений, взаимодействия по обращениям.
Идентификатор (ID Пользователя)
Используется для однозначной идентификации пользователя.
Место проживания (город)
Используется для составления гороскопов
Возраст
Используется для проверки возрастных ограничений по контенту
Дата, месяц и год рождения
Используется для составления гороскопов
Никнейм
Используется на сайте для отображения профиля пользователя, обращения.
Пол
Используется для отображения релевантных для пользователя продуктовых предложений от партнеров.
Cookie-файлы
Используются для улучшения взаимодействия Пользователя с Ресурсами, анализа статистики использования Ресурсов, обеспечения информационной безопасности.
IP-адрес
Используется в целях обеспечения безопасности GAZPROM ID, Партнеров и Пользователей, для противодействия кибер-атакам
Гео входа (Страна, Город)
Используется в целях обеспечения безопасности GAZPROM ID, Партнеров и Пользователей, для противодействия кибер-атакам
User-agent
Используется в целях обеспечения безопасности GAZPROM ID, Партнеров и Пользователей, для противодействия кибер-атакам
Регистрируясь в GAZPROM ID, Пользователь дает осознанное и информированное согласие, своей волей и в своем интересе, на обработку добровольно предоставленных Персональных данных в объеме, необходимом для Регистрации и Авторизации на Ресурсах в соответствии с Юридической информацией Ресурсов.
Пользователь дает согласие на передачу в адрес Партнера своих Персональных данных при переходе на Ресурс Партнера и предоставление согласия на Авторизацию на Ресурсе с помощью Gazprom ID. Согласие на передачу Персональных данных в адрес Партнеров может быть отозвано Пользователем в порядке, установленном Пользовательским соглашением либо Юридической информацией ресурсов.
Оператор не обрабатывает Персональные данные, относящиеся к расовой, национальной принадлежности Пользователя, его политических взглядов, религиозных или философских убеждений, биометрические персональные данные, а также состояния здоровья Пользователя или его интимной жизни.
Оператор вправе передавать персональные данные Пользователя с его согласия Обработчикам в целях, указанных в пункте 3.1. Политики. Перечень обработчиков указан в Приложении №1 к настоящей Политике обработки персональных данных.
В целях защиты информации Оператор вправе применять технические средства и программы защиты информации, внедряемые и используемые в соответствии с действующим законодательством.
Пользователь вправе:
Принимать решение о предоставлении своих Персональных данных Оператору и давать согласие на их Обработку свободно, своей волей и в своем интересе.
Получать информацию, касающуюся Обработки его Персональных данных.
Требовать от Оператора уточнения Персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если Персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки.
Отозвать Согласие на обработку Персональных данных, а также иных данных в порядке, предусмотренном Законодательством.
Обжаловать действия (бездействия) Оператора, осуществляющего Обработку Персональных данных с нарушением требований Законодательства или иным образом нарушающего его права и свободы, в уполномоченный орган или в судебном порядке.
Принимать предусмотренные Законодательством меры по защите своих прав и законных интересов, в том числе путем возмещения убытков и (или) компенсации морального вреда в судебном порядке.
При обработке Персональных данных Оператор:
Принимает меры, необходимые и достаточные для соблюдения прав Пользователей и выполнения обязанностей, предусмотренных Законодательством;
Назначает лицо, ответственное за организацию Обработки Персональных данных;
Принимает локальные нормативные акты, определяющие политику и вопросы обработки и защиты Персональных данных;
Принимает необходимые и достаточные предусмотренные Законодательством организационно-технические меры, направленные на обеспечение безопасной Обработки Персональных данных.
Предоставляет на ознакомление своим работникам положения Законодательства в области Персональных данных, в том числе требования к защите Персональных данных, а также локальные нормативные акты;
Проводит обучение своих работников на регулярной основе и доводит до них требования Законодательства;
Проводит внутренние плановые и внеплановые проверки на регулярной основе и контролирует, чтобы процессы Обработки Персональных данных соответствовали Законодательству;
Регулярно проводит оценку вреда, который может быть причинен Пользователям в случае нарушения их прав и требований Законодательства;
Предоставляет по запросу Пользователей информацию, касающуюся Обработки Персональных данных Пользователей;
Прекращает Обработку в случае выявления фактов неправомерной Обработки Персональных данных;
Уничтожает Персональные данные в порядке, установленном Законодательством в случае, если обеспечить правомерность Обработки Персональных данных невозможно;
Осуществляет блокирование Персональных данных и уточняет их в порядке, установленном Законодательством в случае выявления факта неточности Персональных данных.
Правовые основания обработки Персональных данных

Оператор осуществляет Обработку Персональных данных на основании следующих актов:
Законодательство, регулирующее деятельность Оператора;
Уставные документы Оператора;
Договоры/Соглашения, заключаемые между Оператором и Субъектом;
Согласие на Обработку Персональных данных;
Положение об обработке Персональных данных;
Положение об обеспечении безопасности Персональных данных при их обработке в информационных системах Персональных данных.
Порядок и условия обработки Персональных данных

Оператор осуществляет следующие действия с Персональными данными:
сбор;
запись;
систематизация;
накопление;
хранение;
уточнение (обновление, изменение);
извлечение;
использование;
передача (предоставление, доступ);
блокирование;
удаление;
уничтожение.
Оператор осуществляет обработку Персональных данных Пользователя как без использования средств автоматизации, так и с их использованием, а также смешанным способом.
Оператор имеет право передавать Персональные данные Пользователя без его согласия:
Уполномоченным государственным органам, в том числе органам прокуратуры, дознания и следствия, судам, по их мотивированному запросу в порядке и случаях, установленных Законодательством;
В иных случаях, прямо предусмотренных Законодательством.
Оператор имеет право осуществлять распространение Персональных данных Пользователя при наличии согласия на распространение Персональных данных, полученного в установленной законом форме.
Оператор обеспечивает конфиденциальность Персональных данных, в том числе Оператор не раскрывает третьим лицам и не распространяет Персональные данные без согласия Пользователя, за исключением случаев, указанных в п.5.3 и 5.4. Политики.
Оператор обеспечивает безопасность Персональных данных в порядке, предусмотренном Законодательством, в том числе путем:
Применения правовых, организационных и технических мер по обеспечению безопасности Персональных данных при их Обработке в Информационных системах Персональных данных, необходимых для выполнения требований к защите Персональных данных, исполнение которых обеспечивает установленные Правительством Российской Федерации уровни защищенности Персональных данных;
Идентификации и Аутентификации субъектов доступа и объектов доступа, а также обеспечения мер по их управлению ограничения доступа к данным, определению перечня лиц из числа работников Оператора, имеющих право осуществлять обработку Персональных данных;
Использования сертифицированного программного обеспечения, предназначенного для автоматизированной обработки Персональных данных и защиты Информационных систем Персональных данных;
Защиты машинных носителей Персональных данных, среды виртуализации, технических средств, а также информационной системы, ее средств, систем связи и передачи данных;
Регистрации событий безопасности с возможностью просмотра и анализа информации о таких событиях и реагирования на них;
Применения мер антивирусной защиты;
Определения актуальных угроз безопасности при их Обработке в Информационных системах Персональных данных;
Обеспечения доступности Персональных данных;
Контроля за принимаемыми мерами по обеспечению безопасности Персональных данных и защищенностью Персональных данных.
Оператор прекращает Обработку Персональных данных при достижении целей Обработки, в случае истечения срока действия или отзыва Пользователем своего согласия на Обработку, а также в случае выявления неправомерной Обработки Персональных данных. Оператор имеет право продолжить Обработку Персональных данных в случаях, предусмотренных Законодательством.
Персональные данные хранятся и обрабатываются в течение срока, необходимого для достижения заявленных целей Обработки.
Персональные данные собираются, хранятся и обрабатываются на территории Российской Федерации. Трансграничная передача Персональных данных не осуществляется.
Изменение, удаление и уничтожение Персональных данных

Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) Персональные данные в Личном кабинете (за исключением номера мобильного телефона).
Пользователь вправе требовать от Оператора уточнения его Персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если Персональные данные являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки, а также принимать предусмотренные Законодательством меры по защите своих прав, в том числе отозвать Согласие на Обработку Персональных данных. Для реализации данного права Пользователь вправе лично подать соответствующий запрос путем его направления Оператору на юридический адрес, указанный в настоящей Политике.
При получении запроса Пользователя о получении информации, касающейся Обработки Персональных данных, Оператор обязуется безвозмездно в доступной форме предоставить Пользователю такую информацию в срок, установленный Законодательством.
Персональные данные хранятся и обрабатываются на весь период предоставления Пользователю доступа в GAZPROM ID, т.е. в течение срока, необходимого для достижения заявленных целей Обработки.
Оператор блокирует Персональные данные на период внутренней проверки в случае выявления:
Неправомерной Обработки Персональных данных;
Неточных Персональных данных;
Отсутствия возможности уничтожения Персональных данных в течение срока, указанного Законодательством в области Персональных данных или в локальных нормативных актах.
Оператор обязуется прекратить Обработку и уничтожить Персональные данные в следующих случаях:
В случае невозможности обеспечить правомерную обработку Персональных данных;
При достижении цели Обработки Персональных данных;
В случае отзыва Пользователем согласия на Обработку Персональных данных;
По истечении установленного срока Обработки Персональных данных.
Если Пользователь считает, что Оператор осуществляет Обработку Персональных данных с нарушением требований Законодательства или иным образом нарушает его права и свободы, Пользователь вправе обратиться с претензией к Оператору, а также обжаловать действия или бездействие Оператора в уполномоченном органе по защите прав субъектов или в судебном порядке.
В случае поступления отзыва согласия на Обработку Персональных данных, Оператор имеет право продолжить Обработку Персональных при наличии оснований, указанных в пунктах 2 - 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 г. «О персональных данных».
Иные положения

К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Оператором, возникающими в связи с применением Политики, подлежит применению право Российской Федерации.
Если по тем или иным причинам одно или несколько положений Политики будут признаны недействительными или не имеющими юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных положений Политики.
Оператор вправе вносить изменения в Политику в одностороннем порядке. Изменения вступают в силу с момента их опубликования на сайте Оператора.
Реквизиты и контактная информация Оператора

ООО «ОПЕРАТОР ГАЗПРОМ ИД»

ОГРН: 5177746031370

ИНН: 7743228142

КПП: 784101001

Юридический адрес: 191028, г. Санкт‍-‍Петербург, вн. тер. г. Муниципальный округ Литейный округ, пр‍-‍кт Литейный, дом 26, Литера А, офис 425

Телефон: 8 (812) 402-24 33

Электронная почта: info@gid.ru

Приложение № 1

к Политике обработки Персональных данных

Перечень лиц, которым может быть поручена обработка персональных данных Субъектов

Действия с персональными данными включают в себя сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных следующими способами:

автоматизированная обработка, обработка без использования средств автоматизации и смешанная обработка Компанией вышеуказанных персональных данных.

Наименование
ОГРН/ИНН
Адрес
Цель обработки
Перечень обрабатываемых персональных
ООО «Селектел»
1089847357126/ 7842393933
196084, город Санкт-Петербург, Цветочная ул., д. 21 литера а
Обеспечение хранения данных на основании договора (Центр обработки данных) в целях выполнения возложенных на оператора законодательством обязанностей
Фамилия, Имя, Отчество;
Номер телефона;
Адрес электронной почты;
Идентификатор (ID Пользователя);
Место проживания (город);
Возраст;
Дата, месяц и год рождения;
Никнейм;
Пол;
IP-адрес;
Гео входа (Страна, Город);
User-agent;
Cookie-файлы.
ООО «ГПМ Дата»
1207700499863/ 9703024280
123376, город Москва, Рочдельская ул, д. 20, этаж 5 помещ. 501
Проведение статистических, аналитических и иных исследований о Пользователях, улучшение качества предоставляемых Партнерами Ресурсов, проведение маркетинговых исследований, формирование рекламных предложений, формирование рекомендательного контента, анализ клиентского опыта Пользователей, использующих GAZPROM ID.
Фамилия, Имя, Отчество;
Номер телефона;
Адрес электронной почты;
Идентификатор (ID Пользователя);
Место проживания (город);
Возраст;
Дата, месяц и год рождения;
Никнейм;
Пол;
IP-адрес;
Гео входа (Страна, Город);
User-agent;
Cookie-файлы.
