Пользовательское соглашение

Дата размещения:
13.05.2024
ООО «Оператор Газпром ИД» предлагает заключить настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») на определенных ниже условиях, согласно п. 2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, лицам, проходящим Регистрацию в GAZPROM ID.

Соглашение не требует двустороннего подписания и считается акцептованным с момента совершения Пользователем действий, указанных в Разделе 3 настоящего Соглашения.

Продолжая использование GAZPROM ID, Пользователь подтверждает, что условия Соглашения принимаются им без каких-либо исключений и возражений, Пользователь понял и принял значение используемых в настоящем Соглашении терминов, слов и выражений согласно их законодательному определению и/или толкованию, указанному в Разделе 1 Соглашения.

Термины и определения

Сервис авторизации GAZPROM ID (GAZPROM ID) — сайт в сети Интернет по адресу: https://auth.gid.ru, а также совокупность иных программных средств и баз данных, принадлежащих Оператору, которые позволяют проводить Идентификацию, Аутентификацию и Авторизацию Пользователей в целях получения доступа к Ресурсам.
Оператор — ООО «Оператор Газпром ИД» (ОГРН: 5177746031370; ИНН: 7743228142) юридический адрес: 191028, г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. Муниципальный округ Литейный округ, пр-кт Литейный, дом 26, Литера А, офис 425.
Аутентификация — проверка подлинности данных Пользователя и принадлежности Пользователю прав на использование GAZPROM ID.
Авторизация — процедура предоставления Пользователю прав доступа к Ресурсам, использующим GAZPROM ID.
База данных — программно-аппаратный комплекс, содержащий информацию о Пользователях, в том числе Персональные данные и данные из Личного кабинета Пользователя.
Пользователь — дееспособное физическое лицо, осуществившее акцепт Соглашения.
Личный кабинет — защищенная часть GAZPROM ID, создаваемая при регистрации Пользователя, позволяющая редактировать сведения о себе и использовать иной функционал GAZPROM ID.
Логин — последовательность символов, используемая Пользователем для Аутентификации в GAZPROM ID. В качестве Логина Пользователя используется номер мобильного телефона.
Токен — деперсонализированный уникальный идентификатор, который присваивается Оператором в момент заполнения Регистрационной формы, и сохранения Логина и пароля на устройстве Пользователя. Не является цифровым финансовым активом.
Партнеры — юридические лица и/или индивидуальные предприниматели, заключившие с Оператором договор, предусматривающий возможность Авторизации на Ресурсах на основании сведений, полученных от Оператора и содержащихся в Базе данных.
Регистрация — процесс введения Пользователем данных с целью создания Учетной записи.
Ресурсы — информационные ресурсы, включая сайты, мобильные приложения, принадлежащие Партнерам/Оператору, предназначенные для удаленного взаимодействия Пользователя и Партнера/Оператора.
Учетная запись (аккаунт) — хранимая в Базе данных совокупность данных о Пользователе, необходимая для его Авторизации на Ресурсах и предоставления доступа к его Личному кабинету в GAZPROM ID.
Служба поддержки — служба поддержки Оператора, с которой можно связаться по адресу электронной почты sso-support@gid.ru.
Сторона/Стороны — отдельно/совместно именуемые Оператор и Пользователь.
Политика обработки персональных данных — политика обработки персональных данных, постоянно размещенная по адресу https://auth.gid.ru/legal/personal_data.
Законодательство — действующее законодательство Российской Федерации.
Юридическая информация Ресурсов – Пользовательское соглашение и/или Политика конфиденциальности, размещаемые Партнерами и определяющая порядок использования Ресурсов.
Регистрационная форма – страница сайта в сети Интернет https://auth.gid.ru, предназначенная для регистрации и Авторизации Пользователей.
Обработчик - юридическое лицо, которому Оператор поручает обработку персональных данных Пользователей.
Идентификация - процедура распознавания Пользователя по заранее определенным параметрам.
Внешний сервис авторизации - информационная система, обеспечивающая Регистрацию и /или Авторизацию Пользователей в GAZPROM ID для целей исполнения настоящего Соглашения. Перечень Внешних сервисов авторизации, используемых GAZPROM ID, приведен по адресу: https://auth.gid.ru/legal/external_services
Предмет Соглашения

Оператор предоставляет Пользователю GAZPROM ID как инструмент для упрощённой регистрации и/или авторизации Пользователей с целью доступа к Ресурсам на условиях и в порядке, установленном настоящим Соглашением, которое применяется ко всем Пользователям, использующим любой Ресурс.
Оператор на безвозмездной основе предоставляет Пользователю возможность самостоятельного использования GAZPROM ID посредством сайта в информационно-телекоммуникационной сети Интернет по адресу https://auth.gid.ru Ресурсов.
GAZPROM ID осуществляет сбор информации о Пользователе необходимой для последующей Авторизации или регистрации на Ресурсах, передачу Оператором данных о Пользователе и получение Партнерами таких данных в целях исполнения договора, заключенного между Оператором и Партнером, в целях исполнения настоящего Соглашения, оказания услуг и предоставления права использования Ресурсов. Способы взаимодействия Пользователя в рамках конкретного Ресурса зависят от Ресурса и определяются Юридической информацией Ресурсов
В соответствии с условиями Соглашения Пользователь получает возможность использования GAZPROM ID, а именно:
Пройти процесс Регистрации и создать Личный кабинет в GAZPROM ID;
Осуществлять Авторизацию на Ресурсах.
В случае наличия технической возможности и необходимости работы с конкретным Ресурсом при последующем входе, возможно использование QR-кода с целью перехода на Ресурс.
Плата за использование функционала GAZPROM ID не взимается.
Заключая настоящее Соглашение Пользователь подтверждает свое согласие Оператору подвижной радиотелефонной связи, с которым Пользователь заключил договор об оказании услуг связи в отношении номера телефона, используемого в качестве Логина (далее – «Оператор подвижной связи»): Публичному акционерному обществу «Вымпел-Коммуникации» (ПАО «ВымпелКом», Российская Федерация, 127083, г. Москва, ул. Восьмого марта, дом 10, строение 14); Публичному акционерному обществу «Мобильные ТелеСистемы» (ПАО «МТС», Российская Федерация, 109147, г. Москва, ул. Марксистская, дом 4); Публичному акционерному обществу «Мегафон» (ПАО «Мегафон», 127006, город Москва, Оружейный переулок, дом 41); Обществу с ограниченной ответственностью ООО «Т2 Мобайл» (ООО «Т2 Мобайл», Российская Федерация, 108811, город Москва, поселение Московский, Киевское шоссе 22-й километр, домовладение 6, строение 1) на передачу Оператору и/или Партнеру сведений о Пользователе как об абоненте (абонентский номер) Оператора подвижной связи и передачу соответствующему Оператору подвижной связи вышеуказанных сведений для целей использования функционала GAZPROM ID, включая Идентификацию, Аутентификацию и Авторизацию Пользователя при доступе к информационным ресурсам.
Пользователь, являющийся абонентом Операторов, указанных в п. 2.6. уведомлен о том, что в случае утраты доступа к абонентскому номеру, используемого в качестве Логина, продолжает нести обязательства и ответственность, предусмотренную настоящим Соглашением до момента получения Оператором сообщения об утрате
Отношения между Пользователем и Оператором регулируются также Политикой обработки персональных данных, размещенной по адресу https://auth.gid.ru/legal/personal_data, а отношения между Пользователем и Партнерами регулируются Юридической информацией Ресурсов, в которых Пользователь Авторизуется, используя GAZPROM ID.
Порядок заключения Соглашения

Моментом акцепта Соглашения считается момент совершения Пользователем последовательности действий, установленных в п. 3.3 Соглашения.
Использование GAZPROM ID и/или любого Ресурса, как существующего на данный момент, так и того, который появится в будущем, условия использования которого ссылаются на настоящее Соглашение, означает в соответствии со ст. 438 Гражданского кодекса Российской Федерации принятие Пользователем условий Соглашения в полном объёме, без каких-либо оговорок и исключений. Перед началом использования любого Ресурса как существующего на данный момент, так и того, который появится в будущем, Пользователь вправе ознакомиться с условиями Юридической информации Ресурсов.
Для Регистрации в GAZPROM ID Пользователю необходимо выполнить следующую последовательность действий:
Ознакомиться с Пользовательским соглашением, Политикой обработки персональных данных;
Заполнить Регистрационную форму, внести в соответствующие поля свои персональные данные. В случае Регистрации с помощью Внешнего сервиса Авторизации необходимые данные Пользователя передаются в автоматическом режиме, заполнение Регистрационной формы не требуется;
Завершением процесса регистрации признается нажатие Пользователем соответствующей кнопки на экране регистрации;
Совершая действия в соответствии с описанным выше порядком, Пользователь подтверждает согласие с условиями Соглашения и выражает акцепт Соглашения в соответствии со ст. 435 и ст. 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации на указанных в Соглашении условиях. С момента акцепта настоящее Соглашение считается заключенным.
Оператор предоставляет возможность Пользователю использовать Внешний сервис Авторизации для Регистрации и/или Авторизации в GAZPROM ID. Передача данных Пользователя в Gazprom ID от Внешнего сервиса Авторизации производится исключительно в объёме, необходимом для исполнения настоящего Соглашения.
Пользователь вправе осуществить Авторизацию в GAZPROM ID и на Ресурсах посредством ввода запрашиваемых данных в Регистрационную форму.
Использование GAZPROM ID

Личный кабинет Пользователя

В Личном кабинете Пользователь при необходимости помимо данных, указанных при Регистрации, может указать иные данные, перечисленные в пункте 5.6. Соглашения.
В Базе данных GAZPROM ID с момента Регистрации Пользователя хранятся данные, внесенные при регистрации Пользователем, а также указанные самостоятельно в Личном кабинете. Данные хранятся до момента удаления Учетной записи как Пользователем самостоятельно, так и по инициативе Оператора в соответствии с условиями настоящего Соглашения.
Пользователь вправе вносить изменения в информацию, размещенную в Личном кабинете (за исключением номера мобильного телефона), в любое время действия Соглашения. В случае внесения изменений информация о Пользователе обновляется на Ресурсах, на которые ранее были переданы данные Пользователя, в момент следующей Авторизации Пользователя. Пользователь дает согласие на обработку персональных данных с момента внесения изменений в пользовательские данные.
Передача данных Пользователя Партнерам

Пользователь дает согласие на передачу персональных данных от Оператора в адрес Партнера в момент успешной Авторизации на Ресурсе в порядке, установленном в п. 3.4 Соглашения, либо при нажатии соответствующей кнопки и Аутентификации с помощью Токена осуществить передачу данных Пользователя из Личного кабинета Партнеру.
Передача персональных данных Пользователя в адрес Партнера осуществляется в целях использования Пользователем Ресурсов, в объеме, установленном Юридической информацией Ресурсов, в том числе с учетом согласия на обработку данных, данного Пользователем на Ресурсе.
Партнер обрабатывает персональные данные в течение срока оказания услуг предоставления GAZPROM ID Пользователю в соответствии с положениями Законодательства и внутренних локальных актов Партнера.
Пользователь, регистрируясь на Ресурсе Партнера с помощью GAZPROM ID, безоговорочно принимает Юридическую информацию Ресурса, на котором производится Регистрация. Если Пользователь не согласен полностью или в части с содержанием Юридической информации Ресурса, на котором производится Регистрация или Авторизация, он должен воздержаться от использования Ресурса в какой бы то ни было форме. Перечень Партнеров и их Юридической информации Ресурсов размещен по адресу: https://auth.gid.ru/legal/partners
Персональные данные

Обработка персональных данных Пользователя осуществляется в соответствии с Законодательством.
Оператор принимает все необходимые меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения. Доступ к персональным данным Пользователя предоставляется в объеме, необходимом для обеспечения функционирования GAZPROM ID, предоставления Пользователю доступа к Ресурсам.
Оператор осуществляет обработку персональных данных Пользователей в целях исполнения настоящего Соглашения, а также осуществления доступа к Ресурсам, хранения, проведения статистических, аналитических и иных исследований о Пользователях, улучшения качества предоставляемых Партнерами Ресурсов, проведения маркетинговых исследований, формирования рекламных предложений, формирования рекомендательного контента, анализа клиентского опыта Пользователей, использующих GAZPROM ID, обеспечения безопасности GAZPROM ID, Партнеров и Пользователей.
Оператор, с согласия Пользователя, вправе осуществлять передачу данных из Личного кабинета Пользователя Партнерам в целях:
авторизации/регистрации Пользователя на Ресурсах;
предоставления дополнительных услуг Партнерами, в т.ч. формирования рекомендательного контента от Партнеров, проведения маркетинговых и иных (статистических, аналитических) исследований, анализа клиентского опыта Пользователей, использующих GAZPROM ID. С Перечнем и Юридической информацией Ресурсов, а также Персональных данных, которые передаются Партнеру и целями Обработки Пользователь вправе ознакомиться здесь.
Регистрируясь в GAZPROM ID, Пользователь дает осознанное и информированное согласие, своей волей и в своем интересе на обработку добровольно предоставленных персональных данных в объеме, необходимом для Авторизации и/или Регистрации на Ресурсах в соответствии с Юридической информацией Ресурсов.
Оператор осуществляет обработку следующих категорий персональных данных, определённых в п. 2.4. настоящего Соглашения, в том числе в целях исполнения договоров, заключенных между Оператором и Партнером:
Категории персональных данных
Цели обработки
Фамилия, Имя, Отчество
Отображается в профиле пользователя в целях обращения
Номер телефона
Используется в качестве основного авторизационного атрибута, используется в целях взаимодействия по обращениям.
Адрес электронной почты
Используется в целях проведения информационного взаимодействия с пользователем: смены пароля, адреса электронной почты, номера телефона и других информационных сообщений, взаимодействия по обращениям.
Идентификатор (ID Пользователя)
Используется для однозначной идентификации пользователя.
Место проживания (город)
Используется для составления гороскопов
Возраст
Используется для проверки возрастных ограничений по контенту
Дата, месяц и год рождения
Используется для составления гороскопов
Никнейм
Используется на сайте для отображения профиля пользователя, обращения.
Пол
Используется для отображения релевантных для пользователя продуктовых предложений от партнеров.
Cookie-файлы
Используются для улучшения взаимодействия Пользователя с Ресурсами, анализа статистики использования Ресурсов, обеспечения информационной безопасности.
IP-адрес
Используется в целях обеспечения безопасности GAZPROM ID, Партнеров и Пользователей, для противодействия кибер-атакам
Гео входа (Страна, Город)
Используется в целях обеспечения безопасности GAZPROM ID, Партнеров и Пользователей, для противодействия кибер-атакам
User-agent
Используется в целях обеспечения безопасности GAZPROM ID, Партнеров и Пользователей, для противодействия кибер-атакам
Оператор вправе передавать персональные данные Пользователей в адрес Обработчиков на основании заключенных с ними договоров в заранее определенных целях и в соответствии с Политикой обработки персональных данных, постоянно размещенной в публичном доступе по адресу https://auth.gid.ru/legal/personal_data.
Оператор вправе использовать и передавать персональные данные Пользователей в целях обеспечения соблюдения требований действующего законодательства Российской Федерации, защиты прав и интересов Пользователей. Раскрытие предоставленной Пользователем информации может быть произведено лишь в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации по требованию суда, правоохранительных органов, а равно в иных предусмотренных п. 2-11 части 1 статьи 6 Федерального закона от 27.07.2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных». Согласие Пользователя на передачу персональных данных в вышеуказанном случае не требуется.
Пользователь вправе отозвать согласие на обработку персональных данных в части передачи данных на конкретный Ресурс в порядке предусмотренном п.7.4. настоящего Соглашения. Кроме того, Пользователь вправе отозвать согласие на обработку персональных данных Оператором в порядке, установленном пунктом 7.6 настоящего Соглашения, что повлечет за собой прекращение использования GAZPROM ID.
Оператор использует предоставленные данные при размещении обращений к Службе поддержки, с целью рассмотрения обращения Пользователя за поддержкой. Оператор может использовать полученную информацию для рассмотрения любых жалоб/обращений Пользователя для целей предоставления более эффективного Сервиса и повышения качества обслуживания. Подавая обращение/жалобу в Службу поддержки Пользователь информируется и дает свое согласие на то, что в случае необходимости Оператор вправе передавать персональные данные для достижения вышеуказанных целей Партнерам, а также Компания вправе, используя предоставленные Клиентом персональные данные, запрашивать и получать информацию у Партнеров.
Права и обязанности

При использовании GAZPROM ID и Ресурсов Пользователь обязан:
Соблюдать положения Законодательства, Соглашения, а также Юридической информации Ресурсов, в которых проводится Регистрация/Авторизация;
Предоставлять при Регистрации в GAZPROM ID достоверные, полные и актуальные данные, самостоятельно осуществлять актуализацию сведений;
В случае потери доступа к GAZPROM ID или неправомерном доступе к Учетной записи, информировать Оператора о данном факте путем направления электронного сообщения на следующий адрес электронной почты: sso-support@gid.ru;
Не предоставлять доступ другим лицам к своей Учетной записи или к отдельной содержащейся в ней информации, в случае если это может привести к нарушению Законодательства и/или Соглашения, и/или Юридической информации Ресурсов;
Пользователю GAZPROM ID запрещено:
Создавать Учетную запись в качестве Пользователя от имени другого лица;
Искажать сведения о себе либо вносить заведомо недостоверные сведения;
Использовать программное обеспечение и осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования GAZPROM ID, Ресурсов, на средства обработки или передачи информации;
Использовать, распространять вредоносное программное обеспечение;
Получать или пытаться получить любым способом, в том числе, но не ограничиваясь, путем обмана, злоупотребления доверием, взлома, подбора паролей, похищения устройств, доступ к Учетной записи другого Пользователя.
Использовать GAZPROM ID в любых противоправных и противозаконных целях.
Пользователь имеет право:
Осуществить Регистрацию в GAZPROM ID, самостоятельно выбирать Ресурсы для использования/посещения.
Удалить Учетную запись GAZPROM ID, что означает отказ Пользователя от использования всех Ресурсов, в которых Пользователь был зарегистрирован посредством GAZPROM ID. Пользователь может восстановить Учетную запись GAZPROM ID в течение 30 дней с момента ее удаления Пользователем;
В случае несогласия Пользователя с Соглашением, его изменениями и дополнениями, Пользователь обязан отказаться от использования GAZPROM ID.
В случае несогласия Пользователя с Юридической информацией Ресурсов Пользователь обязан отказаться от использования GAZPROM ID для авторизации/регистрации на данных Ресурсах.
Права и обязанности Оператора:
Осуществлять текущее управление и развитие GAZPROM ID, разрешать или ограничивать доступ Пользователей к Ресурсам.
При нарушении Пользователем Законодательства и/или настоящего Соглашения, Оператор вправе заблокировать/удалить Учетную запись Пользователя и/или приостановить, ограничить или прекратить доступ Пользователя к любому из Ресурсов.
Оказывать техническую и информационную поддержку Пользователям.
Осуществлять прямые контакты с Пользователем с помощью средств связи (по телефону, электронной почте) в целях получения от Пользователя информации/комментариев о возникших проблемах/вопросах при использовании Ресурсов, необходимых для устранения ошибок в работе GAZPROM ID и их дальнейшего развития/совершенствования;
Приостанавливать предоставление доступа к Ресурсам без предварительного уведомления Пользователей в случае необходимости проведения профилактических работ в GAZPROM ID в случае наступления форс-мажорных обстоятельств, а также аварий или сбоев в программно-аппаратных комплексах третьих лиц, а равно случайных или преднамеренных действий третьих лиц.
При исполнении настоящего соглашения Оператор в своей деятельности руководствуется требованиями применимого законодательства, в том числе Федерального закона Российской Федерации от 27.07.2006 года № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации».
Действие Соглашения

Соглашение вступает в силу с даты акцепта и действует до удаления учетной записи Пользователя.
Соглашение может быть расторгнуто в следующих случаях:
По взаимному согласию Сторон;
Путем самостоятельного удаления учетной записи на сайте GAZPROM ID в личном кабинете Пользователя. Соглашение будет считаться расторгнутым с момента удаления данных Пользователя из Базы данных.
В одностороннем порядке Оператором путем отзыва акцепта Соглашения на основании ст. 436 Гражданского кодекса Российской Федерации.
Оператор имеет право изменить условия Соглашения в одностороннем порядке без предварительного уведомления в случаях, когда соответствующие изменения связаны с изменениями в применимом законодательстве, либо связаны с изменениями в работе GAZPROM ID. Изменения вступают в силу на следующий день с момента размещения на сайте Оператором новой версии Соглашения. В случае, если изменения будут затрагивать права Пользователя либо иным образом налагать обременения/затрагивать права, Оператор примет меры для уведомления Пользователя о данном факте до начала использования GAZPROM ID.
Пользователь вправе отозвать свое согласие на передачу его персональных данных от Оператора в адрес конкретного Партнера. Для реализации данного права Пользователь вправе лично подать соответствующий запрос по форме Приложения №1 путем его направления на юридический адрес Оператора: 191028, г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. Муниципальный округ Литейный округ,пр-кт Литейный, дом 26, Литера А, офис 425. При этом Пользователь уведомлен о том, что последующий переход на Ресурс такого Партнера означает согласие Пользователя на передачу его персональных данных в соответствии с условиями, указанными в п.5.4.3 настоящего Соглашения.
Для отзыва согласия на обработку персональных данных Пользователя, предоставленного им непосредственно на Ресурсе Партнера, Пользователю необходимо обратиться к указанному Партнеру.
Для отзыва согласия на обработку его персональных данных Оператором, пользователю необходимо направить соответствующий запрос по форме Приложения №2 путем его направления на юридический адрес Оператора: 191028, г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. Муниципальный округ Литейный округ, пр-кт Литейный, дом 26, Литера А, офис 425. При получении отзыва согласия на обработку персональных данных Оператор вправе продолжить обработку персональных данных в случаях и в порядке, предусмотренном пунктами 2 - 11 части 1 статьи 6 Федерального закона № 152-ФЗ от 27.07.2006 года «О персональных данных».
Пользователи обязуются самостоятельно знакомиться с актуальной версией Соглашения каждый раз перед началом использования GAZPROM ID. Использование GAZPROM ID означает согласие Пользователя с новой редакцией Соглашения. В случае несогласия с каким-либо положением Соглашения Пользователь обязан прекратить использование GAZPROM ID.
Фиксация факта акцепта Соглашения осуществляется Оператором в электронном виде и хранится в Базе данных. Выписки из Базы данных могут использоваться в качестве надлежащих доказательств заключения Соглашения Пользователем при рассмотрении споров, в том числе в судебном порядке.
В случае возникновения необходимости изменения номера мобильного телефона, указанного в Личном кабинете, Пользователю необходимо расторгнуть Соглашение в порядке, предусмотренном в п. 7.2.2. Соглашения и осуществить новую регистрацию, указав обновленные данные.
Рассмотрение споров

Все споры и разногласия, возникшие при исполнении Соглашения и в связи с ним, разрешаются Сторонами путем переговоров.
Если в ходе переговоров Стороны не достигнут согласия, все споры подлежат обязательному досудебному урегулированию посредством направления заинтересованной Стороной письменной претензии. Срок на рассмотрение претензии составляет 14 (четырнадцать) календарных дней с даты ее получения.
Неурегулированные в процессе переговоров споры разрешаются в суде по месту нахождения Оператора, если иная подсудность не предусмотрена Законодательством.
Заключительные положения

Взаимодействие между Сторонами осуществляется через Службу поддержки.
Электронные сообщения, отправленные через Службу поддержки, являются электронными документами, равнозначными документам на бумажном носителе, подписанным собственноручной подписью Пользователя (при отправке электронного сообщения Пользователем) или уполномоченного лица Оператора (при отправке личного сообщения от имени Оператора).
Перед акцептом Соглашения Пользователь обязан ознакомиться с Политикой обработки персональных данных, постоянно размещенной в публичном доступе по адресу https://auth.gid.ru/legal/personal_data, в которой отражены все положения, регулирующие процесс сбора и обработки персональных данных.
Реквизиты Оператора

ООО «ОПЕРАТОР ГАЗПРОМ ИД»

ОГРН: 5177746031370

ИНН: 7743228142

КПП: 784101001

Юридический адрес: 191028, г. Санкт‍-‍Петербург, вн. тер. г. Муниципальный округ Литейный округ, пр‍-‍кт Литейный, дом 26, Литера А, офис 425

Телефон: 8 (812) 402-24 33

Электронная почта: info@gid.ru
