Как создать аккаунт в Газпром ID?

Зарегистрировать аккаунт можно напрямую на сайте Газпром ID или на одном из подключенных сервисов.
Для регистрации необходимо указать номер телефона, на который будет отправлен код подтверждения.

Как включить cookie?

Вам необходимо изменить настройки своего браузера.
Safari на iOS:
— Откройте Настройки и перейдите в пункт Safari.
— Отключите Без перекрестного отслеживания и Блокировка всех cookie.
— Важно! После изменения настроек необходимо перезапустить Safari.
Safari на PC, Mac:
— Откройте Настройки и перейдите в раздел Конфиденциальность.
— В пункте Файлы cookie и данные веб-сайтов разрешите их использование.
— Снимите галочку Мешать перекрёстному отслеживанию, если она включена.
— В некоторых версиях браузера в разделе Конфиденциальность нужно выбрать Разрешать всегда в пункте Файлы cookie и данные веб-сайтов.
— Важно! После изменения настроек необходимо перезапустить Safari.
Google Chrome:
— Откройте Настройки и выберите внизу Дополнительные.
— В разделе Конфиденциальность и безопасность нажмите Настройки сайта > Файлы cookie.
— Включите опцию Разрешить сайтам сохранять и читать файлы cookie (рекомендуется).
— Снимите галочку Блокировать сторонние файлы cookie, если она включена.
Яндекс.Браузер:
— Откройте Настройки, перейдите в раздел Сайты и нажмите Расширенные настройки сайтов.
— В блоке Сookie-файлы включите опцию Разрешены (рекомендуется).
— Снимите галочку Блокировать данные и файлы сторонних сайтов, если она включена.
Opera:
— Откройте боковую панель и нажмите Перейти к настройке браузера.
— Нажмите Дополнительно > Настройки сайта > Файлы cookie.
— Включите опцию Разрешить сайтам сохранять и читать файлы cookie (рекомендуется).
— Снимите галочку Блокировать сторонние файлы cookie, если она включена.
Mozilla Firefox:
— Откройте Настройки и выберите Блокировка содержимого.
— В разделе Приватность и Защита выберите Стандартная, это настройка по умолчанию, при которой куки включены.
Microsoft Edge:
— Откройте Параметры и выберите Конфиденциальность и безопасность.
— В разделе Файлы cookie выберите Не блокировать файлы cookie.
Internet Explorer:
— Нажмите кнопку Сервис, а затем выберите пункт Свойства браузера.
— Перейдите на вкладку Конфиденциальность и в разделе Параметры (в 11 версии браузера нужно перейти ещё в Дополнительно) разрешите использование cookie.

Как создать надежный пароль?

Надёжный пароль — гарантия безопасности вашего аккаунта. Мы рекомендуем менять пароль не реже одного раза в месяц, а также следовать нашим рекомендациям.
Требования к паролю:
— длина не менее 8 символов;
— состоит из букв и цифр;
— не содержит ваши личные данные.
В качестве пароля не рекомендуется использовать:
— короткие и общеупотребительные слова (password, hello и т.п.);
— простые и клавиатурные последовательности (abcdef, 123456, qwerty, zaqwsx и т.п.).


Как изменить пароль?

Откройте личный кабинет, перейдите в настройки профиля и в разделе «Пароли и безопасность» нажмите на «Сменить пароль». Задайте новый пароль и нажмите «Готово».

Как восстановить пароль?

На странице входа введите номер телефона и нажмите «Далее», затем «Не помню пароль».
На ваш телефон будет выслан одноразовый код для восстановления доступа.
Введите его и нажмите «Далее». Задайте новый пароль и нажмите «Готово».

Как обратиться в службу поддержки?

Напишите на электронную почту: sso-support@gid.ru.
В запросе укажите номер телефона, который используете для регистрации и опишите вопрос.
